你們現在也是聯盟成員了
最好乖乖聽話，知道嗎？
回答啊，他媽的回答呢？
是！
大哥好！
您好！
這是怎樣？組織暴力團嗎？
不想被揍就別跟我搭話
噪音會引起居民會報警，他媽的智障
對不起！
他媽的頭給我低下去
立正站好！
你好
- 你好
- 你來啦
你他媽看什麼看？
進去
等我一下
我只說一次
聽好了
我對朴厚敏或你們在幹什麼毫不在乎
我根本沒必要來這
但我過來只是想鄭重說清楚
你們要是再出現在安修豪的醫院附近
我就殺光你們
我一定會殺光你們
要先區分變數才能快速解題
範圍固定的變數跟常數無異
（數學）
只要你信守諾言
就不會有人受傷
不要再跟厚敏混在一起
好
我明白
你也要說話算話
《弱美男英雄》：Class 2
喂
你要是再那樣瞪我
我就把你的眼珠挖掉
看那個很有趣嗎？
就那樣放他走？
既然如此，幹嘛要我帶他過來？
我還得說明嗎？
不是，你幹嘛對銀章那麼執著？
他們又不能進貢多少錢
你也知道厚敏那小子強迫不來吧？
所以得讓他自己過來
派手下去厚敏他爸的店了嗎？
44、45、46…
（世界不好應付，我也不好應付）
…47、48、49、50、51、52
53、54
（老爸）
再五下
50、60、70、80、90、100
喂？老爸
厚敏，我是韓警官
你爸又鬧事了
- 可以來勸勸他嗎？
- 給我過來
我他媽哪知道是真的還假的？
- 還不說實話啊？
- 朴老闆
- 跟我過來，有話好說
- 臭小子
過來告訴他們啊
- 我宰了你們
- 朴老闆
- 叫那些孩子安靜
- 進去
- 幹嘛這樣？
- 爸，別鬧了
拜託你別鬧了
臭小子
對不起
臭小子，你道什麼歉？
我又沒做錯事，幹嘛道歉？
夠了啦！
朴老闆，我明白
先一起去做個筆錄吧
辦事還是要照規矩嘛
他又不是未成年
我還看了他的身分證
照片也看了啊，媽的
好，那我們去局裡說嘛
你確實賣酒給學生了吧？
他媽的，真是的
好，走吧
金巡警，叫那些孩子也上車
喂，你們也快上車
喂，快上車
我已經在走了啊，真是的
對了
白真要我跟你說，他很想你
（那白真）
你在哪？
明天見個面吧
我再傳地址給你
（銀章高中）
只要你信守諾言
就不會有人受傷
姿勢壓低一點
直視前方，就是這樣
沒錯，只要做個一百次
就會變本能反應
很好
就是這樣
- 連始垠
- 始垠
你怎麼來了？想加入我們社團嗎？
想加入我們社團
必須先通過嚴格選拔
我見過那白真了
聯盟的那個人
什麼？
那白真那個神經病
那…
有出什麼事嗎？
沒事
你們要和誰混或要做什麼，我都不管
但別拖我下水
始垠
你怎麼突然這樣？
我不像你們那麼閒
我有很多事要做
你們自己玩就好
幹嘛這樣講話？
我們何時找你一起玩了？
所以啊
我們就別裝熟了
好
我懂你的意思
好吧
今後就當作不認識吧
好
始垠
厚敏剛才那樣好像是故意的
你也是
我不知道你發生了什麼事
不過厚敏剛才說的一定不是真心話
別放在心上
俊泰
我只是…
一個人比較自在
好，這是互感的典型範例
也就是變壓器
接下來再看另一個例子
等一下
喂，銀章的
你的朋友們在哪？
白真不是叫我們別碰這小子嗎？
是嗎？
那我們走吧
成帝去哪了？
不知道，他很快就會回來
俊泰，始垠呢？
放學後就走了
走了？
真是的，那小子到底是怎樣？
你有找他談過嗎？
沒有
只是…
我雖然不確定，但又有點瞭解
我覺得始垠說的也不是真心話
我先走了，明天見
你這傢伙
該不會是要去找那白真那小子吧？
沒那種事
回家路上小心，明天見
那你是要去哪裡？
約會，跟釜日女中的
走吧
聯絡成帝
會在哪呢？
我的玩具就掉在這附近
好久不見
膝蓋還好嗎？
你來這裡幹嘛？
怎麼沒看到那個新來的？
好像叫連始垠之類的
我覺得跟那小子玩一定更好玩
好玩嗎？
當那白真的走狗
好玩啊
我可以有機會宰掉你這種垃圾
你他媽還要數？也就四個人而已
你可以陪我玩玩
怎樣？怕了嗎？
俊泰，快走
我叫你快走，傻瓜
你還真酷啊
- 臭小子
- 喂！
- 去你媽的
- 狗雜碎，給我回來
你們還真他媽可笑
這裡不方便
我們換個安靜的地方
不要那種眼神
軟腳蝦
臭小子
喂
臭小子，你要去哪？
喂！
他媽的，給我回來
臭小子
那個狗雜碎
喂！
- 你走那邊
- 好
媽的
喂？成帝
你要我再找一個？
連始垠？
我之前才放過那小子
知道了
（朴厚敏）
您撥的電話已關機，請在嗶聲後…
（未接來電：徐俊泰）
（徐俊泰：始垠，到補習班了嗎？）
喂？
- 始垠
- 怎麼突然傳那個訊息？
我只是想確定你平安到補習班了
你怎麼突然想問這個？
我真的只是
想問問看你平安到補習班了沒
所以才打給你
喂！
始垠，別為我擔心，我沒事
- 補習班下課後直接回家
- 喂？
徐俊泰
這個混蛋
- 王八蛋
- 去你媽的
- 頭抬起來
- 臭婊子
你每次都穿這件外套
我就這件最好看
別碰了，去幫我買菸
好，我跟你分一包
菸？戒菸啦
給我一根菸
我剛戒
還沒開始營業哦
白真在哪？
白真？
他叫他白真耶
喂，你一定瘋了
- 真的
- 隨便啦
喂，這傢伙不是朴厚敏嗎？
- 朴厚敏？
- 誰？
- 常聽到這名字
- 銀章的老大，你不認識他嗎？
就是他？
繼續打牌啦
裝得一副屌樣
幹
那白真
在哪裡？
好久不見
朴厚敏
我還是把你當朋友
加入聯盟對你來說也很有利
畢業之後
我們就會變正經企業
全都計劃好了
你這小子真他媽有夠蠢
喂
死白癡
你是真的不知道
我為何不陪你們耍流氓嗎？
還是只是假裝不知道？
我…
只是真的很討厭你
蠢的好像是你，不是我
你他媽又幹了什麼好事？
高賢度還好嗎？
喂
白真有說你能走嗎？
應該沒有吧
我沒什麼時間
就速戰速決吧
王八蛋
你出拳還是跟豆腐一樣啊
喂，還沒完
起來，死白癡
他媽的
媽的
來
幹
還要打嗎？
媽的，幹掉他
幹
去你媽的
媽的
臭小子
他媽的臭小子
我可以走了吧？
夠了
夠了，讓他走吧
去親眼見識一下，瞭解局勢吧
你能這樣撐多久？
喂
不是你放我走
是我自己走的
這裡所有人差不多都半死了
媽的
聽說高賢度那小子跟金成帝打起來了
媽的，高賢度死定了
大家都說金成帝是心理變態
- 想去看嗎？我有地址
- 你瘋了嗎？我們也會被打
喂
住手
你他媽想幹嘛？
這小子還真可愛
- 看看這小子
- 不要啊
- 臭小子
- 住手
住手
他媽的
你他媽的
眼鏡
賢度，你還好嗎？
該拍照了，看這邊
一、二、三，他媽的，喂
叫你們看這邊啊
怎樣？很難過啊？
要我繼續揍你朋友嗎？
快點收工吧
好，要笑哦，一、二、三，笑一個
新來的
我好想你
今天真好玩
難道是我生日嗎？
我是不是要再買個彩券？
哎喲，你要用這個捅我？
你他媽真是軟腳蝦
一點都不好玩
媽的
幹
放開
這樣才對嘛
媽的
放開我，臭小子
去你媽的
死白癡，媽的
起來，狗雜碎
去你媽的
看來現在
只有宰了你才能結束這一戰吧？
喂，連始垠，你還好嗎？
喂，連始垠
修豪
我又打架了
對不起
字幕翻譯：韓仁耀